신 테니스의 왕자
Caption 파oi
http://blog.naver.com/baby1255
ドアの向こう側から光が溢れてる
문 저편에서 빛이 넘쳐 흘러
聞こえてくる未來の鼓動手を伸ばそう
들려오는 미래의 고동에 손을 내밀자
開け新しい世界を
새롭게 열리는 세상을
あこがれの風つかみたい
동경의 바람을 붙잡고 싶어
限界を前にして君を思う
한계를 앞에 두고 널 떠올려
夢に負けないと叫ぶたび
꿈에 지지않겠다고 외칠 때마다
君から勇氣をもらう
너에게 용기를 얻어
絆が僕らをつなぐよ
인연이 우리를 이어줄 거야
奇跡舞い上がれ新しい星になれ
기적이 날아올라 새로운 별이 되어
越えてゆく壁の向こう照らせ
뛰어 넘은 벽 저편을 비춰
夢の力を信じれば强いものはない
꿈의 힘을 믿으면 강한 것은 없어
僕らは必ず輝けるはずさ
우리는 반드시 빛날 거야
당신은 몇 번인가요?
돌아 가고 싶나?
토쿠가와 카즈야
1번 코트야
지옥의 파수꾼
나참, 이런 곳까지 이걸 들고 오라니
에치젠 녀석도 정말
사람을 막 부린다니까
겨우 도착했다
뭐, 뭐야!
여긴 감옥이냐?!
굉장하다
마치 고급 호텔 같아
저기, 이거 다 먹어도 돼요?
네, 좋아하는 걸 마음대로 드세요
너희들
너무 호들갑 아냐?
뭐라고?
소풍 기분으로 온 거면
당장 짐 챙겨서 여길 떠나라
거슬려
자자, 진정해 살무사
그치만 맛있는 걸 먹을 수 있고
최산 트레이닝 머신에
온천까지 있으니까
생각보다 즐거울 것 같아, 이 합숙
오늘 셔플 매치가 발표됐어
저기! 모모 이름이 있어
그러네
이야, 럭키!
바로 시합이야
팔이 근질거려
중학생 선발에서 선택된 건
모모뿐인가
게다가 상대는
5번 코트의 오니 주지로
조금 신경 쓰이네
뭐야, 저 라켓은?
거트가 2줄 밖에 없잖아
설마 저걸로 시합을 하려는 건가?
왠지 꽤나 시원스러운 라켓이네요
세이슌 중학교 2학년
모모시로 타케시
이 셔플 매치에서 이기면
제가 5번 코트군요
그럴 일 없어
힘 내, 모모!
고교생을 찍소리 못하게 해버려
어이, 신난 것도 지금 뿐이야
나참, 아무것도 모르는군
오니 씨에 대해
어떤 선수야
저 오니란 고교생은?
5번 코트, 오니 주지로
차고 올라오는 자를
모조리 때려눕혀서
붙은 별명이 지옥의 파수꾼
지옥의 파수꾼?
살벌하네
1톤의 바위를 들 정도로
괴력의 소유자인가 봐
파워플레이어끼리의 대결이란 거군
그럼, 지체없이 갑니다
오니 퇴치!
구경 좀 하죠
5번 코트의 실력을
늦어!
말도 안 돼!
저 십자의 2줄 밖에 없는 거트로
모모의 필승 서브를?
덤벼 봐!
역시 대단해
지금까지의 고교생들과 전혀 달라
얕볼 수 없겠어
페인트!
잘한다!
도망치지 말고 덤벼
좋아, 찬스야
인사 대신 선물해 줘
네놈의 주특기를!
우리 중학생 선발을
얕보지 말아 주세요
나왔다, 모모시로의 잭나이프
그런 작은 나이프로
대체 뭘 베겠단 거지?
가르쳐 주지
이게 진정한 잭나이프다
블랙 잭나이프!
네 양손목은 방금 공격으로
완전히 망가졌어
당분간은 쓸 수 없을 거다
모모 선배 …
승부는 났군
역시 오니 씨, 순식간이야
어디 가시나요?
시합은 아직 끝나지 않았어
아직 성이 차지 않아요
에치젠 녀석, 역시 안 받아
안으로 못 들어가면
어떻게 이 짐을 주냐고
거기, 자네!
죄송해요, 죄송해요
여기엔 깊고 깊은 사정이 있어요
절대 수상한 자가 … 어라?
뭐야, 분명 넌?
야마부키 중학교 1학년
단 타이치예요
아쿠츠 선배에게 전하는 걸
깜빡한 부적을 전해주러 왔어요
단 씨~
단 씨, 단 씨!
안에 들어갈 수 있을 것 같은
구멍을 찾았어요
정말요?
당장 가봐요
이쪽은 릿카이 1학년
우라야마 시타 군
여기서 우연히 만났어요
이쪽은 호리오 군
세이가쿠 응원트리오예요
누가 응원트리오야!
아야 …
무슨 타구가 이렇게 묵직해
바보군
그 망가진 손목으로 뭘 할 수 있지?
덤벼 보라구!
모모시로 녀석, 언제까지 계속할 셈이야
라켓을 잡을 수 없다면 승산은 없어
그만 둬, 모모
이대로 계속했다간
되돌릴 수 없는 일이 될 거야
전원 다 합숙을 끝내자고 한 거 잊었어?
죄송해요, 선배
제가 여기서 질 순 없어요
근성과 오기
그런 젊은이로
지옥은 넘쳐난다구
블랙 잭나이프
위험해, 모모시로
그만 둬, 모모
당장 기권해!
이 시합에 지더라도
다음에 잘하면 되잖아
들었나?
동료들도 저러잖아
이제 슬슬 포기하는 게 어때?
애석하게도
전 예전부터 선배 말을
안 듣는 나쁜 후배라서요
진정한 오니 퇴치는
지금부터라구요
오니 씨, 이쪽은 말이죠
이 자식 …
Caption 파oi
http://blog.naver.com/baby1255
여긴 어디죠?
아무래도 안으로 들어온 것 같아요
어라, 저기 있는 건 모모짱 선배야!
모모 선배!
상처투성이예요
대체 어떤 트레이닝을 하는 겁니까
지옥에 가고 싶다면 가라
황청 가는 선물을 주지
봐줄 필요 없어!
거침없이 오라구!
불운이야
잭나이프를 주특기로 하는 모모시로가
파워도 예리함도
배 이상인 잭나이프의 고수와
재수없게 붙다니
아니, 운이라 치부할 순 없어
그것이 코치진의 계산대로라면?
역시 그런가
우리 중학교 선발을
기 죽이는 게 목적이라면
조금은 성공했을지도
하지만 괴짜라구, 모모시로는
웃기지 말라구!
잡을 수 있어?
내가 지면
내가 이런 곳에서 지면
여기 있는 중학생 전원이
우습게 보일 거 아냐!
모모시로 …
모모!
1구면 돼
1구만이라도
모모 선배 …
블랙 잭나이프!!
Game and match, 오니
6 - 0
감사했습 … 니다, 오니 선배
마지막 잭나이프로 내 거트를
이 녀석 …
한 번 더 이름을 들어 두지
모모시로 타케시
치고 올라와라, 모모시로 타케시
모모!
괜찮아?
비참하군
뭐, 중학생의 실력 따위
어차피 이 정도야
우리 고교생과 겨루기엔
100년은 이르다구
저기, 당신들 중에서
가장 강한 녀석은
토쿠가와란 사람이죠?
그야말로 사자무리에 빠진 캐피바라
역시 상위 코트의 고교생과
중학생 선발과의 실력차는 명백해
상대가 되지 않는단 말인가
하지만 그 캐피바라가
때로는 사자를 덮칠 때도 있어
궁지에 몰린 약자만큼
예상 불가능한 생물도 없지
오늘 트래이닝은 아마도
그들이 그 메뉴를
견딜 수 있어야 할텐데요
다행이야
어쨌든 뼈 같은 게 별 이상 없어서
너무 가슴 졸이게 하지 마
죄송해요, 걱정 끼쳐서
네놈은 언제나 뒤를 너무 생각 안 해
이 멍청한 놈
뭐야, 인마!
해보잔 거냐, 이 자식!
그 정도 팔팔하면 걱정 없겠어
하지만 방심은 금물이다
저림이 있는 동안에는
라켓을 잡지 안도록 해
네, 알겠어요
아무래도 이곳 코치진은
보통내기가 아닌
만만찮은 자들일 것 같아
하지만 릿카이의 가혹한 연습을
견뎌낸 우리에겐 두려울 것 없다
뭐, 어쨌든 상황을 좀 지켜봐야겠어
재밌군, 다음은 뭘 하면서 놀 셈이지
우리는 어쩌죠?
전 좀 더 연습을 보고 싶어요
난 우선 이 짐을 에치젠에게 전하고
어이, 중학생 여러 …
누구야, 저건?
크다!
2미터 16센티 정도인가
처마에 머릴 부딪치다니
엄청 덜렁이네
안녕, 여러분
U-17 멘탈 코치
사이토입니다
코치?
여러분의 시합 잘 봤어요
다들 중학생이라고
생각할 수 없을 만큼 강하군요
하지만 멘탈 쪽을 좀더 단련하면
훨씬 강해질 거예요
멘탈 쪽?
우선은 둘로 짝을 이뤄주세요
누구든 상관없어요
짝을 지으래!
오오이시, 드디어 복식이야
기운차게 가 보자구
이거 큰일이네
둘이 하자
오랜만에 함께 안 할래, 유타
어이, 히요시
이 몸이 짝을 해 주지
우리 효테이 학원의 부장이 뭔지
몸소 가르쳐 주지
부장, 저와 짝해 주시겠어요?
좋아
감사합니다
이런, 어느틈엔가
이쪽도 저쪽도 짝을 짰어
어딘가 아직 짝을 못 짠 인간이
1번 코트가 있는 장소는
안 적혀 있잖아
거기, 중학생
뭐하고 있어
연습은 훨씬 전에 시작했을 텐데
저기, 1번 코트를 찾는데
어딨는지 알려 줄래?
뭐라고?
어라, 여긴 어디지?
화장실 갔다가 미아가 됐잖아
저기 있는 거 로마잖아!
1번 코트를 알아서 어쩌려고?
당신들과는 상관 없잖아
잔말 말고 가르쳐줘
알려줄 수도 있지만
우리를 이긴 다음에 말해주지
어이, 로마!
뭔가 재밌난 일이라도 벌이는 거야?
나도 껴줘
다 됐나요?
그럼 지금부터
단식 시합을 시작합니다
단식?
복식이 아냐?
진 쪽은 탈락입니다
그래, 지금 짝을 이룬 파트너와 싸워서요
진 쪽이 탈락?
그말인즉 아군끼리 싸우란 거잖아
다다다단! 큰일이예요
로마랑 복식이다!
한 방 먹여 버려
상당히 건방진 중학생이야
교육 좀 시켜야겠군
그럼 간다
뭐?!
이, 이 자식!
Enjoy! Oh Yeh! Oh Yeh!
Don't stop now
からだ中の情熱が暴れだした
몸속의 열정이 날뛰기 시작했어
E·N·J·O·Y myself すべての淚を力に
E·N·J·O·Y myself 모든 눈물을 힘으로
Change! Oh Yeh! Oh Yeh!
Don't stop now
いつか Wonderworld 超えたらきっと
언젠가 Wonderworld 넘어선다면 분명
この手の中 つかみとるのさ Yeh!
이 손 안에 거머쥘 거야 Yeh!
Enjoy! Yes! ガンガン行くぜ
Enjoy! Yes! 거침없이 가자
最高を見せてやれよ
최고를 보여줘
ギリギリの勝負は 樂しんだもん勝ち
한계점 승부는 즐기는 자가 승자
Enjoy! Yes! ガンガン行くぜ
Enjoy! Yes! 거침없이 가자
不器用で いいんじゃないすか
서둘러도 괜찮잖아요
勝利の女神は 笑顔に宿るんだ
승리의 여신은 미소에 깃들어
もっと Enjoy ついて來いよ
좀 더 Enjoy 따라 와
やりたいことやればいいのさ
하고 싶은 걸 하면 돼
最早この世界じゃ 俺たちが最强
이제 이 세상에선 우리가 최강이야
Enjoy! Oh Yeh! Oh Yeh!
Don't stop now
俺たちが最强
우리가 최강이야
이런, 또 실패해 버렸넹
에이지!
모처럼 오오이시랑 하는 시합인데
왠지 잘 안 돼
작작 좀 해, 에이지
그런 시합을 해봐야
대체 무슨 의미가 있어!
그럼 어쩌란 거야!
진 쪽이 탈락이라구
다음회 신 테니스의 왕자
아군끼리의 싸움
난 너에게 지지 않아
이겨서 이 합숙에 남겠어!